Имея дело с любым массивом данных, очень часто приходится извлекать из него  
подмножество элементов на основе определенного критерия. Скажем, требуется получить 
только элементы, содержащие какое-нибудь число (т.е. "System Shock 2", "Uncharted 2" 
и "Fallout 3"), либо имеющие больше или меньше определенного количества символов, 
либо не содержащие внутренних пробелов (т.е. "Morrowind" или "Daxter") и т.п. Хотя  
такие задачи определенно можно решать с использованием членов типа System.Array 
и приложением приличных усилий, выражения запросов LINQ значительно упрощают 
ситуацию. 
