	Первое издание настоящей книги появилось вместе с выпуском Microsoft второй 
бета-версии .NET 1.0 (летом 2001 г.) и с тех пор постоянно переиздавалось в том 
или ином виде. С того самого времени автор с чрезвычайным удовольствием и  
благодарностью наблюдал за тем, как данная работа продолжала пользоваться  
популярностью в прессе и, самое главное, среди читателей. Через некоторое время, в 2002 г., она 
даже была номинирована на премию Jolt Award (которую, увы, получить так и не  
удалось, но книга попала в число финалистов), а в 2003 г. — еще и на премию Referenceware 
Excellence Award, где стала лучшей книгой года по программированию. 
Даже еще более важно то, что автору стали приходить электронные письма от  
читателей со всего мира. Общаться с множеством людей и узнавать, что данная книга 
как-то помогла им в карьере, просто замечательно. В связи с этим, хотелось бы  
отметить, что настоящая книга с каждым разом становится все лучше именно благодаря 
читателям, которые присылают различные предложения по улучшению, указывают на 
допущенные в тексте опечатки и обращают внимание на прочие промахи. 
Автор был просто ошеломлен, узнав, что эта книга использовалась и продолжает  
использоваться на занятиях в колледжах и университетах и является обязательной для 
прочтения на многих предвыпускных и выпускных курсах в области вычислительной 
техники. 
	Автор благодарит прессу, читателей, преподавателей и всех остальных и желает им 
успешного программирования! 
	С самого первого выпуска настоящей книги автор прилагал все усилия и обновлял 
книгу так, чтобы она отражала текущие возможности каждой выходившей версии  
платформы .NET. В настоящем издании материал был полностью пересмотрен и расширен с 
целью охвата новых средств языка С# 2010 и платформы .NET 4.O. Вы найдете  
информацию по таким новым компонентам, как Dynamic Language Runtime (DLR), Task Parallel 
Library (TPL), Parallel LINQ (PLINQ) и ADO.NET Entity Framework (EF). Кроме того, в книге 
описан ряд менее значительных (но очень полезных) обновлений, наподобие  
именованных и необязательных аргументов в С# 2010, типа класса Lazy<T> и т.д. 
Помимо описания новых компонентов и возможностей, в книге по-прежнему  
предоставляется весь необходимый базовый материал по языку С# в целом, основам  
объектно-ориентированного программирования (ООП), конфигурированию сборок,  
получению доступа к базам данных (через ADO.NET), а также процессу построения настольных 
приложений с графическим пользовательским интерфейсом, веб-приложений и  
распределенных систем (и многим другим темам). 
	Как и в предыдущих изданиях, в этом издании весь материал по языку  
программирования С# и библиотекам базовых классов .NET подается в дружественной и понятной 
читателю манере. Автор никогда не понимал, зачем другие технические авторы  
стараются писать свои книги так, чтобы те больше напоминали сложный научный труд, а 
не легкое для восприятия пособие. В новом издании основное внимание уделяется  
предоставлению информации, которой необходимо владеть для того, чтобы разрабатывать 
программные решения прямо сегодня, а не глубокому изучению малоинтересных  
эзотерических деталей. 
